Repository: AUMI12/openvanilla
Catalog: Utilities/OVIconChanger/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error: File does not exist!
zh_cn: 错误:找不到档案！
zh_tw: 錯誤:找不到檔案！

source: The icon that you want to add exists no more, you might deleted it, or some unknown errors happened.
zh_cn: 现在在硬盘里找不到您想要加入的图标，您可能已经将档案删除，或是发生了不明的错误。
zh_tw: 現在在硬碟裡找不到您想要加入的圖示，您可能已經將檔案刪除，或是發生了不明的錯誤。

source: Error: File alreay exists!
zh_cn: 错误:已经有这个档案了！
zh_tw: 錯誤:已經有這個檔案了！

source: OK
zh_cn: 好
zh_tw: 好

source: You have already have a icon file called "%@". You can not copy it again.
zh_cn: 您已经将 "%@" 加入到您的图标目录中了，您不需要再加入一次。
zh_tw: 您已經將 "%@" 加入到您的圖示目錄中了，您不需要再加入一次。

source: Please choose the icon file which you want to add (File extension must be ".icns".):
zh_cn: 请选择您想要加入的图标档案 (副档名必须是 ".icns".):
zh_tw: 請選擇您想要加入的圖示檔案 (副檔名必須是 ".icns".):

source: Done!
zh_cn: 完成！
zh_tw: 完成！

source: Complete copying.
zh_cn: 拷贝完成。
zh_tw: 複製完成。

source: Choose the Source Image
zh_cn: 选择来源影像图档
zh_tw: 選擇來源影像圖檔

source: Please choose the image file that you want to convert:
zh_cn: 请选择您想要转换成图标的来源图档：
zh_tw: 請選擇您想要轉換成圖示的來源圖檔：

source: Save the Converted Icon
zh_cn: 储存转出的图标
zh_tw: 儲存轉出的圖示

source: Please set the filename of the icon converted from "%@":
zh_cn: 请输入从 "%@" 转出的图标的档名：
zh_tw: 請輸入從 "%@" 轉出的圖示的檔名：

source: Error: Please select one of the icons in the list.
zh_cn: 错误：请从列表中选择图标
zh_tw: 錯誤：請從列表中選擇圖示

source: It seems that you did not select any icon, or you selected whole column but not any unique icon.
zh_cn: 您并没有选择特定的图标，或是您一次选取了一整栏，而不是以列的方式选取单一图标。
zh_tw: 您並沒有選擇特定的圖示，或是您一次選取了一整欄，而不是以列的方式選取單一圖示。

source: Error: You cannot delete the built-in icons.
zh_cn: 错误：您不可以删除预置的图标。
zh_tw: 錯誤：您不可以刪除內建的圖示。

source: You can delete your own customzied icons only.
zh_cn: 您只能够删除您自己建立的图标。
zh_tw: 您只能夠刪除您自己建立的圖示。

source: Chaning the icon of OpenVanilla
zh_cn: 修改 OpenVanilla 的图标
zh_tw: 修改 OpenVanilla 的圖示

source: Proceed
zh_cn: 继续
zh_tw: 執行

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Do you really want to change the icon to "%@" ?
zh_cn: 您确定要将图标换成 "%@" 吗？
zh_tw: 您確定要將圖示換成 "%@" 嗎？

source: You did not install any newer version then 0.72 of OpenVanilla!
zh_cn: 您没有安装 OpenVanilla 0.72 以上版本！
zh_tw: 您沒有安裝 OpenVanilla 0.72 以上版本！

source: An installation of OpenVanilla or newer version is required. The process of chaning icon will be terminated.
zh_cn: 您必须要先安装 0.72 版以上的 OpenVanilla，才可以更换 OpenVanilla 在输入选单上的图标。我们无法继续以下该进行的工作。
zh_tw: 您必須要先安裝 0.72 版以上的 OpenVanilla，才可以更換 OpenVanilla 在輸入選單上的圖示。我們無法繼續以下該進行的工作。

source: Logout and Re-login Required
zh_cn: 请登出并重新登录系统
zh_tw: 請登出並重新登入系統

source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Please logout and re-login to make the effect take place.
zh_cn: 您必须要先登出然后重新登录，才能够看到图标修改后的效果。
zh_tw: 您必須要先登出然後重新登入，才能夠看到圖示修改後的效果。

source: Built-in
zh_cn: 预置图标
zh_tw: 內建圖示

source: User
zh_cn: 使用者图标
zh_tw: 使用者圖示

source: Error: Invalid Image file!
zh_cn: 错误：输入的档案不正确！
zh_tw: 錯誤：輸入的檔案不正確！

source: The selected file is invalid, please check your file.
zh_cn: 您所输入的图档格式不正确，请检查后重新输入。
zh_tw: 您所輸入的圖檔格式不正確，請檢查後重新輸入。

# OpenVanillaMenuIcon
source: The default OpenVanilla icon
zh_cn: OpenVanilla 预设图标
zh_tw: OpenVanilla 預設圖示

# b-array
source: Icon of Array Input Method
zh_cn: 行列输入法图标
zh_tw: 行列輸入法圖示

# b-bo-1
source: Icon of Tibetan Input Method
zh_cn: 藏文输入法图标
zh_tw: 藏文輸入法圖示

# b-bo-2
source: Icon of Tibetan Input Method
zh_cn: 藏文输入法图标
zh_tw: 藏文輸入法圖示

# b-bpmf
source: Icon of Zhuyin(Bopomofo) Input Method
zh_cn: 注音输入法图标
zh_tw: 注音輸入法圖示

# b-chewing
source: Icon of Chewing Input Method
zh_cn: 酷音输入法图标
zh_tw: 酷音輸入法圖示

# b-eten
source: Icon of Eten Input Method
zh_cn: 倚天输入法图标
zh_tw: 倚天輸入法圖示

# b-pai
source: Icon of POJ Input Method
zh_cn: 白话字输入法图标
zh_tw: 白話字輸入法圖示

# b-poj
source: Icon of POJ Input Method
zh_cn: 白话字输入法图标
zh_tw: 白話字輸入法圖示

# b-sss
source: Icon of Unicode Input Method
zh_cn: Unicode 输入法图标
zh_tw: Unicode 輸入法圖示

# b-tai
source: Icon of Taiwanese Input Method
zh_cn: 台文输入法图标
zh_tw: 台文輸入法圖示

# b-tobaco
source: Icon of Tobacco Input Method
zh_cn: 哈草输入法图标
zh_tw: 哈草輸入法圖示

# cn
source: The Five-Star Red Flag - People Republic of China
zh_cn: 中华人民共和国五星旗
zh_tw: 中華人民共和國五星旗

# hk-1
source: Logo of Hongkong
zh_cn: 香港特别行政区洋紫荆旗
zh_tw: 香港特別行政區洋紫荊旗

# hk-2
source: Logo of Hongkong
zh_cn: 香港特别行政区洋紫荆旗
zh_tw: 香港特別行政區洋紫荊旗

# kaoshiung-1
source: Logo of Kaoshiung City
zh_cn: 高雄市市徽
zh_tw: 高雄市市徽

# kaohsiung-2
source: Logo of Kaoshiung City
zh_cn: 高雄市市徽
zh_tw: 高雄市市徽

# macau-1
source: Logo of Macau
zh_cn: 澳门特别行政区
zh_tw: 澳門特別行政區

# macau-2
source: Logo of Macau
zh_cn: 澳门特别行政区
zh_tw: 澳門特別行政區

# nccu
source: Logo of Chengchi University, Taiwan
zh_cn: 政治大学校徽
zh_tw: 政治大學校徽

# ncku
source: Logo of Chengkung University, Taiwan
zh_cn: 成功大学校徽
zh_tw: 成功大學校徽

# nctu
source: Logo of Chiaotung University, Taiwan
zh_cn: 交通大学校徽
zh_tw: 交通大學校徽

# ntu
source: Logo of Taiwan University, Taiwan
zh_cn: 台湾大学校徽
zh_tw: 台灣大學校徽

# qing-1
source: Logo of Qing Dynasty
zh_cn: 清朝黄龙旗
zh_tw: 清朝黃龍旗

# qing-2
source: Logo of Qing Dynasty
zh_cn: 清朝黄龙旗
zh_tw: 清朝黃龍旗

# roc-1
source: Flag of of Blue Sky and White Sun - National Flag of Republic of China
zh_cn: 中华民国青天白日满地红旗
zh_tw: 中華民國青天白日滿地紅旗

# roc-2
source: Flag of of Blue Sky and White Sun - National Flag of Republic of China
zh_cn: 中华民国青天白日满地红旗
zh_tw: 中華民國青天白日滿地紅旗

# roc-old-1
source: The 5-colored Flag - National Flag of Republic of China
zh_cn: 中华民国五色旗
zh_tw: 中華民國五色旗

# roc-old-2
source: The 18-Stars Flag - National Flag of Republic of China
zh_cn: 中华民国铁血十八星旗
zh_tw: 中華民國鐵血十八星旗

# sg
source: National Flag of Singapore
zh_cn: 新加坡国徽
zh_tw: 新加坡國徽

# taichung
source: Logo of Taichung City
zh_cn: 台中市市徽
zh_tw: 台中市市徽

# taipei
source: Logo of Taipei City
zh_cn: 台北市市徽
zh_tw: 台北市市徽

# tp-sssh
source: Logo of Sungshan Senior High School - Taipei City
zh_cn: 台北市立松山高中校徽
zh_tw: 台北市立松山高中校徽

# twin-1
source: Taiwanese Flag
zh_cn: 台湾同心旗
zh_tw: 台灣同心旗

# twin-2
source: Taiwanese Flag
zh_cn: 台湾同心旗
zh_tw: 台灣同心旗

# weed
source: Logo of Weed Input Method
zh_cn: 哈草输入法
zh_tw: 哈草輸入法

# anarchist
source: Flag of Anarcho-syndicalism
zh_cn: 无政府工联主义
zh_tw: 無政府工聯主義

# chinesetaipei
source: The Chinese Taipei Flag
zh_cn: 中华台北奥运代表旗
zh_tw: 中華台北奧運代表旗

# earth
source: The Earth Flag
zh_cn: 地球旗
zh_tw: 地球旗

# esperanto
source: Logo of Esperanto
zh_cn: 世界语图标
zh_tw: 世界語圖示

# rainbow
source: Rainbow Flag
zh_cn: 彩虹旗
zh_tw: 彩虹旗

# trans
source: Transgender Pride flag
zh_cn: 跨性别骄傲旗帜
zh_tw: 跨性別驕傲旗幟
